Sommaren i Japan är verkligen varm, eller hur? I dagens video handlar det om hur man klarar av den japanska sommaren.
Scen 1: Farorna med extrem hetta
Har du kollat väderprognosen?
Nej, det har jag inte.
Vad är det?
Det ska bli väldigt varmt idag.
Hur många grader blir det?
På vissa ställen går det över 40 grader.
40 grader? Det är ju jättevarmt!
Ja, det är en farlig hetta.
Det har till och med kommit ett nytt ord för det.
Ja, ordet 'extrem hetta-dag'.
Vad betyder det?
Det betyder dagar då temperaturen når över 40 grader.
Extrem hetta-dag, det är lätt att komma ihåg.
I Gifu och Aichi har det redan blivit 40 grader.
Hur är det i Tokyo?
I Tokyo blir det över 36 grader.
Det är jobbigt att gå ute.
Meteorologiska institutet varnar för farorna.
Vilka varningar är det?
De säger att man ska använda luftkonditioneringen hela tiden.
Jag är orolig för elkostnaden, men jag kommer att använda den.
Det viktigaste är att skydda livet.
Det är också viktigt att fylla på med vätska.
Ja, drick innan du blir törstig.
Jag ska gå och köpa sportdryck.
Använd också en hatt när du går ut.
Bör jag använda parasoll också?
Ja, nuförtiden använder även män parasoll.
Då ska jag köpa ett parasoll också.
Det är också viktigt att vila på svala ställen.
Som i närbutiker eller varuhus, eller hur?
Ja, det kallas för 'cool share'.
Det finns platser man kan söka skydd på inne i staden.
Låt oss inte överanstränga oss utan ta det lugnt.
Ja, jag ska vara försiktig.
Om du mår dåligt, vila genast.
Jag förstår.
Det är också viktigt att hålla kontakt med varandra.
Låt oss berätta för våra vänner och familj också.
Jag ska skicka ett meddelande genast.
Var verkligen försiktig med värmeslag.
Ja, jag ska vara försiktig.
Tack så mycket.
Låt oss klara av dagen med energi idag också!
Ja, låt oss göra vårt bästa!
Dagens videos manus kan laddas ner från beskrivningen och det översta kommentaren.
Scen 2: Hur man använder luftkonditionering och fläktar effektivt
Är det svalt inomhus?
Ja, jag har luftkonditioneringen på.
Vilken temperatur har du ställt in?
Jag har ställt in den på 28 grader.
28 grader är en bra temperatur, eller hur?
Jag använder också en fläkt tillsammans med den.
Det blir svalare när man använder en fläkt, va?
Det känns skönt när luften cirkulerar.
Har du luftkonditioneringen på även på natten?
Ja, jag har den på tills på morgonen.
Det är farligt att stänga av den mitt i natten.
Brukar du inte få huvudvärk på morgonen när du vaknar?
Jag ser till att inte få direkt luft på mig.
Jag ändrar riktningen på luftflödet.
Har du rengjort filtret också?
Jag rengjorde det förra veckan.
Det blir lättare att kyla när man rengjort, eller hur?
Elräkningen blir också billigare.
Det är effektivt att dra för gardinerna också.
Jag använder mörkläggningsgardiner.
Det är bra eftersom solens ljus inte kommer in.
Rumstemperaturen stiger inte.
Dricker du vatten även inomhus?
Jag har vatten på skrivbordet.
Det känns tryggt att alltid ha något att dricka.
Jag dricker även om jag inte svettas.
Man kan få värmeslag även inomhus.
Jag ser det ofta på nyheterna.
Det är viktigt att sköta inomhusmiljön.
Jag ska berätta det för min familj också.
Låt oss påminna varandra.
Ja, jag ska vara försiktig med min hälsa.
Låt oss njuta av en bekväm sommar!
Ja, tack så mycket!
Länken till webbplatsen där du kan repetera dagens video finns i beskrivningen och i det översta kommentaren. *Observera att webbplatsen kan tas bort utan förvarning.
Scen 3: Produkter för att förebygga värmeslag
Har du varit på apoteket?
Ja, jag var där idag.
Köpte du några produkter för att förebygga värmeslag?
Ja, jag köpte en massa saker.
Vad köpte du?
Jag köpte kylspray.
Den där man sprayar på kläderna?
Ja, det blir väldigt svalt.
Köpte du också våtservetter?
Jag köpte sådana med mentol.
Det känns uppfriskande när man torkar sig.
Det känns skönt.
Har du saltpastiller?
Ja, jag köpte saltgodis.
Man behöver salt när man svettas.
Jag har den i fickan.
Det är bra att äta tillsammans med vatten.
Det var mycket lärorikt.
Ska du också sätta på en isark?
Jag köpte ett kylark att sätta på nacken.
När man kyler nacken blir hela kroppen sval.
Det fungerade direkt!
Använder du också en handfläkt?
Ja, det är en laddningsbar fläkt.
Många har sådana på stan.
Det finns även fläktar som sprutar vattenmist.
Det verkar väldigt svalt.
Det finns så många olika prylar nu för tiden.
Använd det du gillar bäst.
Jag bär med mig den varje dag.
Du är verkligen väl förberedd!
Jag vill resa säkert.
Det verkar som du kommer att ha det trevligt.
Ja, jag ska göra mitt bästa med åtgärderna.
Scen 4: Sommarens drycker och vätskeersättning / Sommarhydrering och populära drycker
Vad brukar du dricka på sommaren?
Jag dricker ofta kall kornte.
Kornte är jättebra.
Jag gillar det eftersom det inte innehåller koffein.
Det innehåller också mineraler.
Perfekt för vätskeersättning, eller hur?
Dricker du också sportdrycker?
Ja, jag dricker dem när jag svettas mycket.
De innehåller socker och salt.
Jag späder ut dem lite med vatten.
Det blir lättare att dricka så.
Jag köper kalla drycker på närbutiken.
Det finns många varuautomater på stan också.
Det är så smidigt att man kan köpa överallt.
Kallt grönt te är också gott!
Grönt te på petflaska, menar du?
Ja, det är så uppfriskande.
Hur är det med söta läskedrycker?
Om man dricker för mycket blir man bara törstigare.
Vatten och te är bättre.
Känner du till vätskeersättningslösningar?
OS-1, menar du?
Ja, jag dricker det när jag mår dåligt.
Det säljs på apotek.
Det hjälper verkligen vid värmeslag.
Jag ska köpa en flaska att ha hemma.
Hur är det med temperaturen på dryckerna?
Är det inte dåligt att dricka för kallt?
Det kan ge ont i magen.
Jag dricker också drycker i rumstemperatur.
Det är bra att dricka på ett sätt som är skonsamt för kroppen.
Ja, jag försöker vara medveten om hur jag dricker.
Nyckeln är att dricka lite och ofta.
Ja, det ska jag komma ihåg.
Scen 5: Solskyddets bekvämlighet / Fördelarna med att använda parasoll
På senare tid har fler börjat använda parasoll.
Jag använder också parasoll.
Märks det någon skillnad när man använder parasoll?
Det gör verkligen det.
Det känns svalare.
Man slipper direkt solljus.
Upplevd temperatur sjunker.
Vilken sorts parasoll använder du?
Ett parasoll med 100% UV-skydd.
Det där är ett fantastiskt parasoll!
Det är hopfällbart, så det är lätt att ta med sig.
Är det ett paraply för både sol och regn?
Ja.
Det går att använda även på regniga dagar.
Det är praktiskt att ha ett sådant.
Jag använder också en bärbar fläkt.
Parasollet och fläkten ger dubbel effekt!
Det blir mycket lättare att gå.
När man går på stan är det viktigt att tänka på etiketten.
Vilken sorts etikett?
Var försiktig när du fäller upp parasollet på trånga platser.
Se till att inte träffa någon i närheten.
På smala gator håller man parasollet högt.
Fäll ihop det när du går på tåget.
Lägg det våta paraplyet i en påse.
Ja.
Man ska följa etiketten.
Det är bra med en bärbar fläkt som är tyst.
Jag använder den på tyst läge.
Se till att inte rikta vinden direkt mot någons ansikte.
Det är viktigt att tänka på omgivningen.
Då kan alla må bra.
Jag använder dem med hänsyn till etiketten.
De är verkligen bekväma och praktiska prylar!
Jag har blivit beroende av dem.
Scen 6: Svalka dig med inomhussightseeing / Upplev svalka på inomhusutflykter
Ute är det varmt, så låt oss besöka något inomhus.
Vart ska vi gå?
Låt oss åka till ett museum i Ueno.
Är det svalt på museet?
Ja, temperaturen hålls konstant för konstverkens skull.
Det är skönt och bekvämt.
Man kan titta på tavlorna i lugn och ro.
Det låter som en härlig plan!
Akvarium är också ett bra tips.
Menar du akvariet i Shinagawa?
Ja, vi har ett stort akvarium.
Det känns svalt att titta på fiskarna, eller hur?
Det finns också en delfinshow!
Finns det platser där man kan bli blöt?
Ja, de längst fram blir blöta.
Det låter skönt!
Källarplanet på varuhuset är också roligt.
Varuhuskällaren, menar du?
Det finns massor av mat.
Läckra kakor och traditionella japanska sötsaker.
Kan man provsmaka?
Ja, vissa butiker erbjuder det.
Inomhus slipper man solbränna också.
Man svettas inte heller, så det är bekvämt.
Att gå på bio är också ett bra alternativ.
Japanska biografer är så fina!
Jag ska se filmen med popcorn.
Inomhusaktiviteter på sommaren är det bästa!
På heta dagar är inomhus bäst.
Låt oss planera och åka!
Ja, jag ser fram emot det!
Scen 7: Bli av med sommartrötthet! Energi från maten
Känner du dig lite sommartrött?
Kroppen känns lite tung.
Låt oss få tillbaka energin genom maten!
Vad ska man äta?
Ål är väldigt populärt!
Det är dagen för ål, eller hur?
Ja.
Ål ger dig energi!
Finns det mycket vitaminer i den?
Den är rik på vitamin A och B.
Jag älskar doften av såsen.
Den gör att man vill äta mer ris, eller hur?
Jag vill också äta kall nudlar. Vad sägs om kall kinesisk nudelsallad?
Den är god med lite vinäger i.
Den toppas med gurka och skinka.
Den är lätt och lätt att äta.
Tunn nudelsoppa är också en sommarklassiker.
De vita, tunna nudlarna, menar du?
Man doppar dem i dipsås och äter.
Man lägger till kryddor som gräslök och ingefära.
Ingefära är bra för kroppen.
Det ökar aptiten!
Fläskkött innehåller också mycket vitamin B1.
Jag ska göra kall fläsksallad.
Det är bra att äta den med grönsaker.
Man häller sesamsås över.
Det ser gott ut!
Ät ordentligt för att klara sommaren!
Näringsbalans är viktig.
Jag sover också mycket.
Det är ett hälsosamt liv.
Ja.
Jag ska göra mitt bästa.
Scen 8: Njut av kakigori och parfait / Att njuta av kakigori och parfait
Ska vi gå och äta något kallt och sött?
Det låter bra! Vad ska vi äta?
Låt oss äta kakigori.
Japansk kakigori är berömt, eller hur?
Det finns en butik där isen är fluffig.
Fluffig is? Det låter fantastiskt!
Vi häller matcha- och adzukibönsirap över.
Det är Uji Kintoki!
Ja, och vi häller också kondenserad mjölk över.
Det måste vara jättegott!
De har också sirap med säsongens frukter.
Persika eller jordgubbe?
Ja, de använder färsk frukt.
Vilken lyxig kakigori!
Det finns också ett café med läckra parfaits.
Menar du melonparfait?
Ja, de har stora parfaits.
Det finns också glass på toppen, eller hur?
De är så söta när man tar foto på dem!
Perfekt för Instagram!
Har du bokat bord på restaurangen?
Är det kö på populära ställen?
Många ställen ger ut nummerlappar.
Vi borde gå tidigt.
Det är underbart att äta i ett svalt rum.
Får man inte huvudvärk av det kalla?
Det går bra om man äter långsamt.
Vi ska njuta av varje tugga.
Låt oss bli glada av det söta.
Ja, låt oss gå!
Scen 9: Hur man njuter av en sommarfestival / Så här njuter du av en sommarfestival
Ska vi gå på festival ikväll?
En sommarfestival? Jag vill gärna gå!
Det är en festival nära Asakusa.
Ska vi ha på oss yukata?
Ja, jag hyrde en på en kimonouthyrningsbutik.
Så fint!
Den passar dig perfekt.
Det kommer att finnas många gatustånd.
Vad säljer de på gatustånden?
Takoyaki, yakisoba och yakitori.
Man kan äta medan man går runt!
Det finns också goldfish scooping.
Jag har sett det på TV.
Jag vill prova!
Man använder ett papper som kallas 'poi' för att fånga dem.
Jag lyfter försiktigt så det inte går sönder.
Det finns också skjutspel och ringkastning.
Spelen verkar också roliga.
När natten faller tänds lyktorna.
Det är vackert och förtrollande.
Vi dansar också Bon-odori.
Får jag dansa med?
Ja, alla är välkomna att delta.
Kan du lära mig hur man dansar?
Det räcker att härma handrörelserna.
Man känner verkligen den japanska sommaren.
Det finns också platser där man kan se fyrverkerier.
Det dånar högt när de smäller.
På natten är det lite svalare än på dagen.
Det kommer bli en rolig kväll.
Ja, låt oss skapa många minnen.
Jag ser fram emot det.
Låt oss gå dit snart.
Scen 10: Hälsovård under sommarlovet
Går dina sommarlovsplaner som du tänkt?
Ja.
Men jag är orolig för hälsan.
Det är varmt, så förebyggande är viktigt.
Vad är det du är extra noga med?
Jag ser till att få tillräckligt med sömn.
Vaknar du inte av värmen på natten?
Jag låter luftkonditioneringen vara på hela natten, utan timer.
Då sover man bättre.
Ja.
Man kan sova djupt.
Äter du frukost?
Ja.
Jag äter misosoppa och banan.
Då får man i sig salt och vätska.
Jag tar det lugnt när jag är ute.
Om jag blir trött går jag in på ett café.
Ja.
Jag tar en paus var 30:e minut.
Jag blir mer uppmärksam på hur jag mår.
Vi påminner varandra, jag och mina vänner.
Har du druckit vatten?
brukar jag fråga.
Det är en bra påminnelse.
Jag smörjer in mig med solkräm också.
Det förhindrar brännskador.
Jag har solglasögon också.
Det är viktigt att skydda ögonen också.
Perfekt förberedd, med andra ord.
Jag vill njuta av sommaren och må bra.
Jag ska ta efter dig.
Hälsan är det bästa minnet.
Det stämmer verkligen.
Låt oss ha en säker resa.
Tack för råden.
Scen 11: Traditionella japanska sätt att svalka sig
Känner du till traditionella japanska sätt att hålla sig sval?
Har du hört talas om *uchimizu*?
*Uchimizu* är ett fantastiskt knep!
Man häller vatten på marken, eller hur?
Ja, när vattnet avdunstar blir det svalare.
Det är mest effektivt på morgonen eller kvällen.
Man hänger också upp vindspel.
Menar du de där glasklockorna?
När vinden blåser klingar de *chirin*.
Man känner svalkan genom ljudet.
Japaner blir svala av ljud.
Vilken poetisk kultur!
Man använder också *sudare* och *yoshizu*.
Det där är bambugardiner, va?
De skapar skugga och släpper igenom vinden.
Visdom från förr i tiden.
Yukata är också luftig. Den är gjord av bomull.
Den suger upp svetten bra.
Och ser sval ut också!
Att titta på ett guldfiskakvarium är också svalt.
De simmar så smidigt där.
Man blir på ett svalt humör.
Visdom att leva i harmoni med naturen.
Det är visdom från en tid utan luftkonditionering.
Den är användbar än idag!
Jag ska prova att hänga upp ett vindspel hemma.
Vilket vackert ljud!
Det är så lugnande.
Njut av den japanska sommaren!
Ja, det gör jag verkligen.
Scen 12: Njut av sommarresorter
Det är så varmt – ska vi åka till en sommarort?
En sommarort?
Vart skulle vara bra?
Karuizawa är väldigt populärt!
Det ligger i Nagano prefektur, eller hur?
Eftersom det ligger i bergen är det svalt.
Kan man åka dit med Shinkansen från Tokyo?
Ja, det tar bara en timme.
Det är ju jättesmidigt!
Det finns trendiga butiker och kaféer.
Kan man hyra cyklar?
Att cykla genom skogen är härligt.
Solljuset genom träden måste vara vackert.
Det finns också Shiraito-fallet.
Är det svalt vid vattenfallet?
Det finns massor av negativa joner.
Oku-Nikko i Nikkō är också svalt.
Det ligger på hög höjd, va?
Det finns sjöar och våtmarker.
Perfekt för vandring, eller hur?
Det finns också många vattenfall.
Kegon-fallet är verkligen imponerande.
En sval vind blåser, känns det inte härligt?
Hotellen och pensionaten är också väldigt stiliga.
Här kan man äta goda grönsaker.
Högplatån på sommaren är helt fantastisk!
Jag vill åka dit i helgen!
Låt oss boka biljetter.
Ja, jag kollar upp det direkt.
Scen 13: Flodlekar och raftingupplevelse
Har du någonsin lekt i en flod?
Ja, när jag var liten lekte jag där.
Här kan du prova på rafting!
Menar du den där grejen där man åker nerför floden i en gummibåt?
Ja.
Det är skönt och svalt när vattnet stänker.
Det låter kul!
Var kan man göra det?
I Nagatoro i Saitama.
Kan man åka dit på en dagsutflykt från Tokyo?
Det tar ungefär två timmar med tåg.
Följer guiden med i båten?
En professionell guide instruerar och följer med.
Man har på sig flytväst också, eller hur?
Säkerhetsåtgärderna är mycket noggranna.
Åker man nerför strömmande forsar?
Det finns en nybörjarkurs också.
Då känner jag mig trygg!
Man kan till och med hoppa i floden.
Vattnet måste vara skönt och svalt, eller hur?
Ja.
Det är helt underbart!
Jag tar med mig ombyteskläder.
Man behöver kläder och skor som tål att bli blöta.
Jag tar på mig sandaler som inte lossnar när de blir blöta.
Guiden tar också bilder åt oss.
Det blir fina minnen!
På vägen hem kan man även bada i en varm källa.
Ett bad i varm källa efter allt lekande är perfekt!
Det här är en rekommenderad sommaraaktivitet!
Jag måste absolut prova!
Scen 14: Promenad i varuhusets källarplan
Låt oss shoppa och svalka oss samtidigt.
Vart ska vi gå?
Låt oss åka till varuhusens källarplan i Shinjuku.
Är det svalt där nere?
Luftkonditioneringen är på, så det är skönt och svalt.
Det finns massor av butiker!
Här finns kända japanska och västerländska sötsaker.
Säljer de också färdigmat och lunchlådor?
Ja, här står det läckra färdigrätter utställda.
Bara att titta på dem gör mig pirrig.
Om man går genom undergrounden blir man inte blöt.
Det är ju inte direkt någon sol som når hit.
Det är smidigt att det är direktanslutet till stationen.
Man kan förflytta sig svalt.
Tokyo stations underground är också rymlig.
Det finns en karaktärsbutik här.
Man kan köpa anime-varor.
Jag letar efter en souvenir till en kompis.
Om man blir trött kan man gå in på ett café nere i undergrounden.
Jag dricker en kall iste.
Det är så skönt att shoppa.
Man glömmer bort hettan där ute.
På vägen hem kan vi köpa middag.
Vi köper goda delikatesser.
Vi äter svalt hemma.
Ja, det blir en underbar helg.
Scen 15: Så njuter du av sommarens frukter / Njut av sommarens frukter i Japan
Japans sommarfrukter är verkligen läckra.
Har du ätit vattenmelon?
Ja, jag åt kyld vattenmelon.
Den är så saftig och god.
Om man strör lite salt på den blir den sötare.
Strör man salt på den?
Det var oväntat!
Sötman framhävs verkligen.
Jag ska prova nästa gång.
Persikor är också i säsong nu.
Är det persikor från Yamanashi?
Ja, de är mjuka och saftiga.
De doftar så sött.
Meloner är också något Hokkaido är känt för.
Yubari-melon, alltså.
Den har orange fruktkött och är väldigt söt.
Det är en lyxig frukt.
Många ger den som gåva.
Nu kommer även vindruvor.
Shine Muscat, alltså.
Man kan äta dem med skalet på.
De är kärnfria och söta.
Det är min favoritfrukt.
Man kan köpa dem i mataffären.
Vi kyler dem i kylskåpet och äter.
De är fulla av vitaminer och nyttiga.
Det är en av sommarens stora glädjeämnen.
Låt oss äta massor av goda frukter.
Ja, jag ska gå och köpa lite idag.
Scen 16: Så njuter du av havsbad / Njut av stranden: Tips för simning i havet
Ska vi åka och bada i havet?
Vilket hav ska vi åka till?
Låt oss åka till havet i Shōnan.
Finns det strandstugor?
Ja, man kan byta om och duscha där.
Man kan äta både ramen och curry, eller hur?
Curry smakar extra gott när man äter det vid havet.
Finns det några regler när man badar?
Man får inte simma på platser där det är förbjudet.
Följ livräddarnas instruktioner.
Kolla flaggans färg.
Röd flagga betyder fara, eller hur?
Ja, vi simmar bara när det är blå flagga.
Man måste också akta sig för maneter.
Från mitten av augusti blir det fler maneter.
Jag tar på mig en rashguard.
Det skyddar också mot solbränna.
Ta med skräpet hem.
Låt oss bevara stranden ren.
Det är farligt att simma när man har druckit alkohol.
Ja, det är väldigt riskabelt.
Vi simmar säkert och har kul.
Bara ljudet av vågorna är lugnande.
Havsbrisen känns skön, eller hur?
Låt oss förbereda oss och ge oss iväg.
Jag tar med mig badkläder.
Scen 17: Introduktion till glamping
Har du varit på camping någon gång?
Nej, men jag skulle vilja prova.
Då rekommenderar jag glamping!
Glamping?
Vad är det?
Det är camping där all utrustning redan är på plats.
Behöver man inte sätta upp tältet själv?
Nej, det finns redan lyxiga tält uppställda.
Finns det sängar och luftkonditionering också?
Ja, det är lika bekvämt som ett hotell.
Då är det inga problem för nybörjare.
Mat till grillfesten är också förberedd.
Man grillar kött och grönsaker och äter.
Det är enkelt eftersom man kan åka dit utan att ta med något.
Var finns det sådana platser?
Det finns nära Fuji och i Chiba.
Kan man se stjärnorna vackert på natten?
Eftersom det är mörkt runtomkring syns stjärnorna tydligt.
Då kan man titta på stjärnorna.
Det är också mysigt att sitta runt en lägereld och prata.
Jag vill göra grillad marshmallow.
Det smakar gott om man lägger den mellan kex.
S’mores, alltså.
Jag älskar det!
Morgonluften är så frisk och härlig!
Vi äter frukost ute i naturen.
Det är en lyxig stund att få uppleva.
Jag vill boka in det till nästa ledighet.
Scen 18: Nattpoolens charm / Nattpoolens magi
Har du hört talas om nattpooler?
Menar du pooler där man simmar på natten?
Man simmar i hotellets pool på natten.
Det är populärt eftersom man inte blir solbränd.
Ja, den är upplyst och väldigt vacker.
Spelar en DJ musik där?
Det spelas stilig musik.
Man kan ta fantastiska bilder där!
Flytringarna har också söta designer.
Kan man dricka något där?
Man kan beställa cocktails och juice.
Det är en väldigt vuxen stämning.
Det finns på lyxhotell i Tokyo.
Är det svalare än på dagen?
Ja, det är svalare eftersom solen inte är framme.
Man kan gå dit direkt efter jobbet!
Det finns även uthyrning av badkläder.
Det är lätt att ta sig dit!
Simma med kompisarna!
Behöver man boka i förväg?
Man betalar online i förväg.
Det är populära biljetter.
Man kan njuta av en förtrollande värld.
Det känns verkligen overkligt.
Det blir en underbar sommarnatt!
Vi måste prova!
Scen 19: Skrämmande sommarsagor och deras svalkande effekt / Sommarens spökhistorier och deras kylande verkan
I Japan har vi en tradition att berätta skrämmande historier på sommaren.
Varför berättar man skrämmande historier på sommaren?
För att man blir så kall inombords att det kyler ner en.
Det är ett intressant skäl!
Spökhus är också populära.
Menar du spökhus på nöjesfält?
Fuji-Q Highland är berömt för sina spökhus.
Det finns till exempel ett spökhus som föreställer ett sjukhus.
Det är så läskigt att man inte kan gå vidare.
Spelar riktiga skådespelare i dem?
Ja, de dyker plötsligt upp och skrämmer en.
Man skriker ju högt!
Man får gåshud!
Det känns verkligen som att det kyler ner en.
Det har faktiskt en kylande effekt.
Vi går dit med kompisarna.
Det stärker banden mellan er!
Av rädsla håller man varandra i handen.
Traditionella spökhistorier är också väldigt intressanta.
Yotsuya Kaidan, menar du?
Ja, du kan till och med höra den som rakugo.
Man lyssnar på historien och låter fantasin flöda.
Det kryper i ryggen på en.
Det är verkligen en upplevelse som bara finns på sommaren.
Ska du prova en gång?
Det är lite läskigt, men jag vill gärna gå.
Ta mod till dig och låt oss gå!
Scen 20: Sommarresplanering och säkerhetsåtgärder
Låt oss sammanställa planerna för sommarresan.
Det finns så mycket jag vill göra.
Vi har också kollat på de senaste nyheterna.
Vi ska vara noga med värmeslagsåtgärder.
Vi ska besöka svala inomhusattraktioner och sommarorter.
Och äta massor av god mat.
Att ta hand om hälsan är det viktigaste.
Vi ska göra ett schema utan att överanstränga oss.
Glöm inte att dricka vatten och ta pauser.
Vi tar med oss parasoll och fläktar också.
Då kan vi njuta av den japanska sommaren på ett säkert sätt.
Vi ska ta massor av fina bilder också.
Det kommer att bli underbara sommarminnen.
Vi förbereder oss ordentligt och ger oss iväg.
Vi har redan bokat transportmedel i förväg.
Hotellbokningen är också fixad.
Njut av resan med trygghet.
Tack för att du har varit med och haft det kul.
Hoppas det blir en fantastisk resa.
Ja, jag åker nu.
Var försiktig och ha en trevlig resa.